2025.10.07 - 2025.10.08  
이동/시간 계획  
10시 출발해서 1호선 타고 서울역 간다. 12:11 출발 - 13:45 도착 1호차 4C  
지하철/기차 - 유튜브, 넷플, 티빙 (결국 유튜브만 아이패드로 봤다)  
도착 후 엄니 차로 집 이동  
식사는 그냥 집에서 혹은 갈비탕 (갈비탕 집은 추석 연휴에 안 함)  
오전에 일 손 돕고, 챙겨서 점심 일찍 먹고 기차 타러 간다.  
엄니 차로 가야? 나중에 엄니 오실 때 안 되니 택시?  
수요일 14:30 도착, 4:00이면 우리집에 오겠네.
 
10:23 제물포발 급행 너무 이른 걸 타나?  
용산역에 11:08 도착하네  
서울역 11:15 도착  
1호선에서 1번 출구로 나가야 KTX 타는 곳  
6호차가 강릉 가는 머리 쪽  
1호차가 우등이라 꼬리인가? 우등은 앞뒤 간격은 넓다.  
집에서 10:30에 나와도 충분함!!!  
서울역 점심 때우기는 기차 출발하는 곳에 주욱 있는 가게가 먹을 게 많다. 좌석은 없고 서서 먹거나 기차에 가지고 가서 먹어야 한다.